Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I don't think we got it yet.
ja: そうは思わないな。
ko: 아직 그걸 못찾은거 같은데.
zh_cn: 我不认为我们有它

source: I don't think you're going to find many other survivors who haven't taken up a faction yet.
ja: 動かなかった多くの生存者を今更見つけられるとは思えないけどね。
ko: 자기 세력을 정하지 않은 다른 생존자를 찾을 수는 없을걸.
zh_cn: 我不认为你会发现许多无派系的幸存者。

source: I doubt the site is still occupied but I'd carry a firearm at least... I'm not sure what you might be looking for but I'm positive you'll find something out of the ordinary if you look long enough.
ja: 本当に今も占拠されているのか疑わしいが、銃は持って行こう...君が何を探しているのかは良く分からないが、じっくり探せば何か普通でないものが見つかるんだろうな？
ko: 아직도 사람이 있을거라곤 생각하지 않지만, 나라면 최소 총 한 자루는 챙길거야... 네가 뭘 찾는지는 몰라도, 찾다보면 뭔가 기이한 걸 찾아낼 거라고 생각해.
zh_cn: 我怀疑那个地点是否还在运作，但要去的话我还是会带把枪什么的。 我虽然不确定你在找什么，但我肯定，如果你搜寻的够仔细的话，你能找到与众不同的东西。

source: I got the brief so I know what I'm getting into. Let me be upfront, treat me like shit and I'm going to cover my own hide. Without a strong band a man doesn't stand a chance in this world. You ready to take charge boss?
ja: なるほど話は分かった。ぶっちゃけクソみたいな扱いをしやがったら俺は自分の背中以外守らないから覚えておけよ。この世界じゃあ強い絆で結ばれていないと何事も為せやしないんだからな。仕事の準備はできてるかい、ボス？
ko: 내가 어떻게 할건지 잠깐 설명을 하지. 날 앞에만 세워놓고, 날 똥 취급하면 난 내 살길 찾아갈거야. 확실한 팀워크가 없으면 살 수 없는게 이 망할 세상이라고. 자, 이제 대장 노릇할 준비 됐어?
zh_cn: 我已了解大致情况所以明白我将卷入什么当中，但让我有言在先，如果不把我当人看，我将离开并且你再也找不到我，要知道没有一个强力的团队单靠个人是很难在这个世界生存的，那么，你准备好成为团队指挥了吗？

source: I guess it was just a pipe dream.
ja: 都合のいい空想だったようだ...
ko: 그냥 꿈이었던거 같아.
zh_cn: 我想这只是一个白日梦。

source: I guess this wasn't as bright an idea as I thought.
ja: 思ったほど良い考えではなかったな。
ko: 내 생각엔 별로 좋은 생각은 아닌 것 같아.
zh_cn: 我猜这个主意不是我想象中的那样好。

source: I have another task if you are feeling up to it. There is a prisoner that the priest made special mention of. I was wondering if you could see what may have happened to him or if he left anything in his cell. The priest admits the individual is rather unstable, to put it lightly, but the priest personally believed the man was some kind of repentant visionary. I'm not in a position to cast out the account just yet... it seems the man has prophesied events accurately before concerning the Church of Starry Wisdom.
ja: もし君がやる気なら別の仕事もある。例の司祭が特別に記録している一人の囚人がいる。この囚人の身に何があったのか、独房に行ってそこで何が起こったのかを調べて欲しい。司祭は、この男は不安定ではあるが悔い改める様子もあると記録している。私には計り知れないことだが...星々の知恵教会では正確無比の預言者として知られていたようだ。
ko: 네가 받아준다면 맡기고 싶은 일이 또 있어. 일기장의 그 성직자가 특별히 기록해둔 죄수가 있거든. 그에게 무슨 일이 있었는지나 그가 자기 감방에 뭔가 남긴게 없는지 좀 봐줄 수 있나 싶어서. 성직자는 그 죄수가, 좋게 말해서 상당히 불안정했다고 하는데, 그 성직자 개인적으로는 참회의 예언자 같은 걸로 믿었다는군. 난 그런 말을 그냥 무시할 위치는 아니고... 그 죄수는 별의 지혜 교단에 엮이기 전엔 아주 정확한 예언을 했던 모양이야.
zh_cn: 如果你愿意的话我还有另一个任务给你，牧师曾特别提到了一个囚犯，我想你能不能去调查下他发生了什么，或者他有没有在他的囚室留下什么东西。牧师承认，说的轻一点，那个人相当不稳定，但牧师个人认为那个人有某种忏悔的迹象。我现在还不能对该囚犯发表任何看法...... 但看起来他之前关于星智慧教堂的预言都非常准确。

source: I hope I don't see many names I know...
ja: 自分の知っている名前が沢山載っていない事を願いたいね...
ko: 내가 아는 이름은 안보였으면 좋겠는데...
zh_cn: 我希望我没有看到很多名字，我知道...

source: I hope the bastard is packing heat... else we'll need to grab him a gun before we hit our next target.
ja: あのクソッタレが銃を持っていてくれることを祈るよ...でなきゃ一体倒すごとに奴に銃を貸さなきゃいけないからな。
ko: 그놈이 화력 좋은 무기를 가져왔으면 좋겠는데... 아니라면 다음 목표를 잡기 전에 그놈한테 무기를 줘야되잖아.
zh_cn: 我希望那混蛋有自带武器......否则的话，在我们开始我们的下个目标之前我们还得给他找把枪。

source: I hope you will find use from what you got out of the deposit box but I also have another job for you that might lead you to an opportunity to deal out justice for those who cannot. First things first, we can't just look like ruffians. Find us a deputy badge, easy enough?
ja: いいものが出て来るよう祈ってるよ。それとは別の仕事もあるんだ。裁かれざる悪のもとへ君を導いて正義を為すための仕事がね。まず第一に、私たちの見た目が悪党のようであってはならないだろう。保安官代理バッジを探すんだ、簡単だろう？
ko: 니가 꺼낸 그 안전 보관함에서 쓸만한게 있었으면 좋겠군. 정의의 심판을 내릴 수 있는 기회를 줄 다른 일이 있는데. 일단 말이야, 깡패처럼 보일 수는 없지 않겠어? 일단 보안관 배지를 찾자고, 쉬운 일 아냐?
zh_cn: 我希望你能在这个保险箱找到有用的东西，不过我还有个任务给你，也许会有机会去打抱不平，先做重要的事情，我们不能只是看起来像痞子，给咱俩找个徽章，挺简单的吧？

source: I just need a place to start over...
ja: やり直しだな...
ko: 새로 시작할 장소가 필요해...
zh_cn: 我只是需要一个地方重新开始…

source: I know it isn't pressing but the big corporations didn't get a chance to destroy the evidence yet.
ja: これが差し迫った話じゃないのは分かっている。だが大企業どもはまだ証拠を隠滅できてはいないはずだ。
ko: 여기에 별로 땡기는 내용은 없겠지만, 적어도 대기업들은 증거를 파기할 기회가 없었을거라고.
zh_cn: 我知道时间并不紧迫但一个大公司竟然没有机会来毁灭证据。

source: I know it isn't pressing but the world is going to be just as corrupt when we start rebuilding unless we take measure to stop those who seek to rule over us.
ja: これが差し迫った話じゃないのは分かっているが、私たちを支配しようと画策する者を阻む手立てを講じなければ、いくら世界を再建しようと頑張ったところで腐敗していく一方だろう。
ko: 나도 여기에 그다지 내용이 없는건 알지만, 우릴 지배할려고 했던 놈들을 막을 방법을 찾지 않으면 세상은 또 똑같은 상태로 재건될거라고.
zh_cn: 我知道这并不紧要，但除非我们现在就采取措施来制止那些需求统治我们的人，否则重建的世界将会同样的腐败堕落。

source: I left my poor dog in a house, not far from here. Can you retrieve it?
ja: ここからそれほど遠くない家に、飼ってた子犬を残してきてしまったんだ。探してきてくれない？
ko: 내 가여운 강아지를 집에 두고 왔어요, 여기서 멀지 않은 곳이에요. 데려와 주실 수 있나요?
zh_cn: 我忘了带我可怜的狗在一个房子里，离这里不远。你能找回它吗？

source: I need someone to get a sample of zombie blood, take it to a hospital, and perform a centrifuge analysis of it.
ja: 誰かゾンビの血液サンプルを採取して、病院で遠心分離器を使って分析して来てくれる人を探してるんだ。
ko: 좀비 혈액 샘플을 채취해서, 병원으로 가져가 원심 분리기를 사용해 분석해줄 사람이 필요해.
zh_cn: 我需要有人来获得一个僵尸血的样本并带它去医院,并使用一个离心机分析它。

source: I suppose a large church or cathedral may have something.
ja: 大きな教会や聖堂に何かあると思う。
ko: 아마 큰 교회나 성당에 뭔가 있을 것 같아.
zh_cn: 我想一个大的教堂可能会发生一些事情。

source: I wish you the best of luck, may whatever god you please guide your path.
ja: 至上の幸運を祈る、君の行く道を何かしらの神が導かんことを。
ko: 행운을 빌어. 신의 뜻이 무엇이든 너의 길을 이끌어주시길.
zh_cn: 我希望你拥有最好的运气，无论怎样上帝你将指导你前进的道路。

source: I wish you the best of luck, may whatever god you please guide your path... I can only imagine that the prison will be a little slice of hell. I'm not sure what they would have decided to do with the inmates when they knew death was almost certain.
ja: 健闘を祈る、君の行く道をいずれかの神が導かんことを...刑務所はちょっとした地獄だろうな。奴らは何をしようとしているのだ。奴らとて収監された預言者が無事に生きているとは考えていないだろうに。
ko: 자네에게 최고의 행운과 함께, 어딜가든 신께서 인도해주시길... 내 생각으론 그 감옥은 지옥의 일면이나 다를 바 없다고 생각되네. 그 죄수들이 죽음에 직면했을때 뭘 하기로 결정했을지는 나도 확실하지 않네.
zh_cn: 祝你好运，无论神请你指导你的路径... 我可以想象到监狱将是一小片地狱。我不确定当他们知道他们会死亡时他们成为囚犯。

source: I wish you the best of luck, may whatever god you please guide your path... You may need it this time more than the past excursions you have gone on. There is a note about potential human sacrifice in the days immediately before and after the outbreak. The name of the cult is believed to be the Church of Starry Wisdom but it is noted that accounts differ.
ja: 健闘を祈る、君の行く道をいずれかの神が導かんことを...この件は前回よりも時間が必要になるだろう。ひとつ注意しておいて欲しい。大変動の以前から、そして恐らくは今も、人間を生贄に捧げる儀式が行われている可能性がある。カルトの名は星々の知恵教会というらしい。まあ、話は人によって違うものだが。
ko: 행운을 빌어, 신의 뜻이 무엇이든 너의 길을 밝혀주길... 이번엔 특히나 운이 따라야 할테니까. 좀비 창궐 직전과 직후 시기에 인간 제물을 바쳤을지도 모른다는 노트가 있었어. 종교의 이름은 '별의 지혜 교단' 이라는 것 같지만, 이름은 이리저리 다르다고도 되어있어.
zh_cn: 我祝你好运，愿你心中的神指引你的道路......你此行之艰辛将远超以往，只有更加坚定的信仰才能给你继续前行的勇气。这有一个关于危机爆发前后几天时间内可能的人类献祭的记录。据信该邪教的名字是星慧教堂，但也有人指出名字可能不同。

source: I wonder if a retreat might exist...
ja: 本当に退路はあるのか...
ko: 퇴로가 있을지 모르겠는데...
zh_cn: 俺想知道是否还有可以撤退的可能……

source: I'd carry a shotgun at least, it sounded pretty big.
ja: 少なくともショットガンは要るだろうな、でかいやつが。
ko: 난 적어도 산탄총 하나는 가지고 다녔어. 소리는 꽤 크지만.
zh_cn: 要是我的话就要带一支够大够猛的喷子。

source: I'd check the police station.
ja: 警察署を探してみるよ。
ko: 경찰서 위치를 확인했어.
zh_cn: 我搜查了警察局。

source: I'd recommend having two deputies... it would be a death trap if a single man got surrounded.
ja: 仲間は2人連れて行くことを推奨する...単騎では包囲されたとき死を免れる術が無いからな。
zh_cn: 我建议您带两个副手 ,如果独自一人被包围的话 ,就像是掉进了死亡陷阱一样 .

source: I'd secure an ammo cache and try to sweep a town in multiple passes.
ja: どうにかして弾薬庫を制圧し、街を掃除する。
ko: 탄약을 좀 모아뒀거든. 그걸로 마을을 여러 방향으로 들어가서 좀 청소하려고 했지.
zh_cn: 我会确保弹药储备并尝试多扫荡几次城镇。

source: I'll be standing by down here once you are done.
zh_cn: 我会在这里等着你完成任务。

source: I'll be standing by.
zh_cn: 我会在这里等。

source: I'll lend you a hand but I'd try and recruit another gunslinger if you can.
ja: 手を貸すのはやぶさかでないが、増員のガンスリンガーを募集してもいいかな？
ko: 일단 내가 도와줄게. 그리고 다른 사람이 도와줄 수 있는지 찾아보자고.
zh_cn: 我将向你伸出援助之手,但如果你可以我正在招募另一个枪手。

source: I'll try and update the captain with any signals that I need investigated.
zh_cn: 我会尽力向上尉汇报任何我需要调查的信号的最新情况。

source: I'm a pretty good shot with a rifle or pistol.
ja: ライフルと拳銃なら任せてくれ。
ko: 내가 권총하고 소총은 좀 만질줄 알지.
zh_cn: 我对步枪和手枪在行

source: I'm glad you came back alive... I wasn't sure if I had sent you to your death.
ja: 生きて帰ってくれただけでも嬉しいよ...君を死に追いやらずに済んで良かった。
ko: 살아 돌아온거 보니까 기쁘다... 내가 널 죽을 길로 보낸게 아닌지 걱정했거든.
zh_cn: 我很高兴你能活着回来......我之前还担心是不是让你去送死呢。

source: I'm infected. Badly. I need you to get some antibiotics for me...
ja: 感染してしまったんだ。最悪だ。抗生物質があれば何とかなるんだが…。
ko: 난 감염됐어. 심각한 수준이지. 항생제를 좀 가져다줬으면 좋겠는데...
zh_cn: 我被感染了.糟糕.帮我拿点抗生素来,拜托...

source: I'm not sure, maybe a news station would have what we are looking?
ja: どうだろう、ラジオ局になら我々の探しているものがあるんじゃないか？
ko: 확실하진 않지만, 뉴스 방송국에 우리가 찾는게 있지 않을까?
zh_cn: 尽管我不确定，但我们正在寻找着的东西可能会在像是新闻台之类的地方？

source: I'm positive there is something there... there has to be, any luck?
ja: あそこには何かがあるはずだ...あそこには、どうだった？
ko: 분명 거기엔 뭔가가 있을 거야... 분명히 있어. 어땠어?
zh_cn: 我肯定那里邮东西，肯定会有的，找到了么？

source: I'm sure the motorpool has a truck battery you could salvage.
zh_cn: 我敢肯定汽车站会有一些你可以回收的货车电池的。

source: I've accepted that everyone I used to know is dead... one way or another. I really wish I could have done something to save my brother but he was one of the first to go. I'd like to start over, just rebuild at one of the farms in the countryside. Can you help me secure one?
ja: 私の身の回りの人々は皆死んでしまったという事実を受け入れねばならないようだ...難しいことだがな。なんとか弟を守ろうとしたのだが、彼は真っ先に逝ってしまった。やり直すよ、農場を再建するんだ。用心棒を頼めるかい？
ko: 난 내가 알던 모든 사람들이 죽었다는 사실을 받아들였어. 죽었든, 아님 좀비든... 내 동생을 정말 구하고 싶었지만 나보다 먼저 가버렸지. 난 다시 시작하고 싶어. 시골 농장을 재건하려고. 하나 찾아줄 수 있어?
zh_cn: 我承认我所认识的人都挂了......因为各种原因挂掉，但我真的希望我曾经能做什么来救我的兄弟，苦逼的是他却是第一个挂掉的。我想重新开始，在乡下建立一个开心农场，你能帮我吗？

source: I've heard some bad rumors so I hope you are up for another challenge...
ja: 良くない噂を聞いたぞ、君なら別の挑戦に手を挙げてくれると期待しているよ...
ko: 안 좋은 소문을 좀 들었거든. 그래서 말인데, 이 새로운 도전을 좀 해줬으면 하는데...
zh_cn: 我听到了某些不好的谣言，所以我希望你正打算开始新的挑战。

source: I've located a Hell's Raiders encampment in the region that appears to be coordinating operations against the Free Merchants. We know almost nothing about the command structure in the 'gang' so I need to send someone in to decapitate the leadership. The raid will be held under orders of the U.S. Marshals Service and by agreeing to the mission you will become a marshal, swearing to assist the federal government in regaining order.
ja: ヘルズレイダーズの野営地を発見した。連中はこれを根城として自由商人たちの物資を狙っているようだ。詳細はほとんど不明だが、司令部らしき建物に居るであろう指導者を暗殺して欲しい。この攻撃は合衆国保安局の名の下に実行される。この任務に応じてくれるなら君は執行官になる。合衆国に至上の忠誠を尽くすと宣誓するのだ。
zh_cn: 我已经定位了一个地狱掠夺者在这一区域的营地，这个营地似乎被用来协调他们对自有商人的行动。我们对这个“帮派”的领导结构一无所知，所以我需要有人去进行斩首行动。行动将在美国执法官服务的命令下进行，同意参加任务你将会被任命为执法官，并誓言帮助联邦政府重建秩序。

source: I've lost so many friends... please find me a patient list from the regional hospital or doctor's office. I just want to know who might still be out there.
ja: 多くの...そう、本当に多くの友人を失ってしまってね...病院や診療所から医療記録(患者)を探し出して欲しいんだ。俺(私)はそこにいたかもしれない友人を知りたいんだ。
ko: 너무나 많은 친구를 잃었어... 제발 지역 병원이나 개인 병원으로 가서 환자 내역을 찾아줘. 아직 살아 있는 사람이 알고 싶을 뿐이야.
zh_cn: 我已经失去了这么多的朋友... 请给我从区域医院或医生的办公室找到病人名单。我只是想知道谁可能仍然在那里。

source: If only we could find a great valley or something.
ja: 巨大な谷みたいな地形でも見つけられればね。
ko: 엄청 큰 계곡이나, 비슷한걸 찾을 수만 있다면.
zh_cn: 只要我们能找到一个大峡谷之类的

source: If the information is confidential the priest must have it hidden within his own home.
ja: 重要な機密情報は司祭が自宅で保管することになっている。
ko: 그 정보가 기밀이라면 성직자는 분명 그의 집에 숨겨놨을 거야.
zh_cn: 如果信息是保密的，牧师必须把它隐藏在他自己的家里。

source: If there is a military team down there then we better go in prepared if we want to impress them. Carry as much ammo as you can and prepare to ditch this place if they have a second bird coming to pick them up.
ja: もしそこに軍の部隊がいるなら、ちゃんと準備をしてから向かったほうがより歓迎されるだろうな。持てるだけの弾薬を持って、ここを放棄する用意もすべきだろう。もし次のヘリがあるなら我々もそれに乗るのだからな。
ko: 만약 저기에 팀이 있다면 저놈들을 놀래켜줄 준비를 해야겠지. 탄약 최대한 챙기고, 혹시 헬기가 또 온다면 여기를 쓸어둘 준비를 하자고.
zh_cn: 如果有一个军事小组在那里灭团了，我们得准备准备给军方一个惊喜，嘿嘿~尽量多带点弹药，军方可能会派第二波人马来收拾残局，随时准备撤离！

source: If they draw first blood their friends are less likely to blame you...
ja: 彼らに一番槍を譲れば、彼らの友人が君を避難することはないだろうね...
zh_cn: 如果他们先动手，那么他们的朋友可能就不会责怪你...

source: If you can do this for us our survival options would vastly increase.
ja: もしこれを達成してくれれば我々の生存の可能性は大いに上がるだろう。
zh_cn: 如果你能帮我们做成这事 ,这会大大增加我们活下去的可能性 .

source: If you can, get a friend or two to help you.
ja: 可能なら、友人に手伝ってもらえ。
zh_cn: 如果可以，找一两个朋友帮你。

source: If you could make some sort of directional antenna, it might help locating the radio stations.
zh_cn: 如果你能帮忙制造点定位天线的话，也许能帮你定位那些无线电站。

source: If you really want to lend a hand we could use your help clearing out the dead in the back bay. Fearful of going outside during the first days of the cataclysm we ended up throwing our dead and the zombies we managed to kill in the sealed back bay. Our promising leader at the time even fell... he turned into something different. Kill all of them and make sure they won't bother us again. We can't pay much but it would help us to reclaim the bay.
ja: もし本当に協力したいなら、建物の裏側を占拠しているゾンビどもを一掃して欲しい。崩壊の最初の頃、あそこに死人や倒したゾンビを投げ込んでおいたのが失敗だった。頼れるリーダーもその時倒れて...違う何かになってしまった。やつらを殲滅し、二度と立ち上がれないようにしてくれ。大した報酬は払えないがこの建物の一角を奪還できれば我々としては大いに助かるよ。
zh_cn: 如果你真的想帮忙，请帮我们清理后湾（back bay）的丧尸。在大灾变的第一天，出于恐惧，我们把所有尸体和杀死的丧尸都丢弃在封闭的后湾里，里面甚至包括了我们当时的老大...但是现在它们都复活成另外一种生物了。请把它们全部清理干净并确保不会再威胁到我们。尽管我们无法付出很多报酬，但这件事对我们重新开垦海湾帮助很大。

source: It could be very informative to perform an analysis of zombie blood...
ja: ゾンビの血液を分析すれば、とても有益な情報が得られるはずなんだ…。
ko: 이게 좀비 혈액을 분석을 하는데 굉장히 유용할거야...
zh_cn: 它可以提供大量进行分析的僵尸血的信息……

source: It was a lost cause anyways...
ja: 失われた教義さ...
ko: 어쨌거나 그건 쓸데없는 거야...
zh_cn: 无论如何这是一个失败的原因……

source: Man... you're a goddamn machine. It was a pleasure working with you. You know, you may just change our little neck of the world if you keep this up.
ja: よう...殺人マシーン野郎。一緒にやれて楽しかったぞ。この調子で続けるんだ。世界をほんのいくらか変えられるかもしれない。
ko: 으아... 당신 정말 괴물이군. 같이 일해서 기쁘네. 너도 알지만, 이대로 계속 하면 우리 모가지가 문제 없을지도 모르겠어.
zh_cn: 伙计...你他妈就是一台机器。和你一起工作真是一件愉快的事，你知道吗，如果你坚持下去你将给我们的世界带来改变。

source: May that bastard never get up again.
ja: 野郎が起き上がることは永遠に無いだろう。
ko: 그 망할 놈들이 다시 일어나는 일이 없기를.
zh_cn: 愿那个混蛋死翘翘了

source: Maybe they escaped to one of the camps...
ja: どこかのキャンプに避難したんじゃないかな...
ko: 아마 캠프에서 도망쳐 나왔을걸...
zh_cn: 也许他们逃到一个难民营的……

source: My mom... she's... she was killed, but then she just got back up... she's one of those things now. Can you put her out of her misery for me?
ja: 母さんが…彼女は…彼女は殺されたはずなのに立ち上がって…今や奴らの仲間になってしまった。母さんを解放してあげてくれないか？
ko: 제 엄마가... 살해당했어요... 그런데, 다시 일어났습니다... 이제 엄마는 저것들처럼 되어버렸어요. 저를 위해서 엄마의 고통을 끝내주시겠어요?
zh_cn: 我的妈妈…她的……她被杀害了,但后来她回来了…她现在在其中一个房子中。你能把她从她的痛苦解脱吗？

source: Now I don't mean to upset you but I'm not sure what I can do with the accounting ledger at the moment. We do have a new lead though, the ledger has a safe deposit box under the regional manager's name. Guess what, dumb sucker wrote down his combination. Come with me to retrieve the box and you can keep any of the goodies in it that I can't use to press charges against these bastards.
ja: 君がしてくれたことを否定するわけではないが、今すぐにこの帳簿で何かできるというわけではないんだ。帳簿から新たな手がかりは得られた。地域マネージャーの貸し金庫だ。でだ、馬鹿が一行めに暗証番号を書いてくれている。一緒に行って開けよう。何が出て来ても、クソッタレどもを告発するのに必要なもの以外は全部君にやるよ。
ko: 자, 널 화내게 하려는건 아니지만, 이 장부 가지고 뭘 해야할지 모르겠어. 그래도 다음에 어디로 가야할진 알고 있다고. 지역 경영자 이름으로 된 안전 보관소에 있는 장부야. 이 망할 것들이 비밀번호를 적어뒀더군. 안전 보관함을 찾아서 그 망할 것들의 죄를 알아보자고. 물론 다른 것들은 다 니 차지야.
zh_cn: 现在我不想让你感觉难过，但是我不清楚我现在应该拿账本干什么。不过我们有了一个新想法，账本上写着经理有一个保险箱，猜猜看，这个傻蛋把他的密码写到上面了。咱俩去找回这个箱子，里面只要是不能指控这帮混蛋的东西你都可以留着。

source: Oh dear, I thought Timmy would have made it...
ja: ああもう、ティミーがやってくれたのかと思ったよ...
ko: 오 이런 세상에, 티미는 살아있을줄 알았는데...
zh_cn: 哦，亲爱的，我想蒂米将使它...

source: Oh god, I can't believe it happened...
ja: 神よ、こんなことになるなんて…。
ko: 오 맙소사, 그런 일이 일어났다니, 믿을 수가 없네요...
zh_cn: 哦,上帝,我简直不敢相信发生的一切……

source: Oh god, it <swear> hurts...
ja: おお神よ、<swear>傷が痛むんです…。
ko: 오 세상에, <swear> 아프네...
zh_cn: 哦,上帝,这 <swear> 伤害……

source: Oh man, I can't believe I forgot to download it...
ja: ああ、くそっ、何てことだ、ダウンロードするのを忘れるなんて…。
ko: 아, 이런. 내가 다운로드 하는걸 잊었다는게 믿기지 않는군...
zh_cn: 哦,我不敢相信我忘了下载…

source: Oh no! My poor puppy...
ja: ああ！可哀想な子犬…。
ko: 아, 안돼! 내 가여운 강아지가...
zh_cn: 哦不!我可怜的小狗……

source: Oh thank god! I'll be right as rain in no time.
ja: おお神よ、ありがとう！これさえあればすぐに回復するよ。
ko: 오 신이여, 감사합니다! 이제 난 완전히 말짱해질거야.
zh_cn: 哦,感谢上帝!我就会感觉好多了。

source: Oh, my poor puppy...
ja: ああ、子犬が…。
ko: 아아, 내 가여운 강아지가...
zh_cn: 哦,我可怜的小狗……

source: Oh, thank god, thank you so much! I won't last more than a couple of days, so hurry...
ja: おお神よ、本当にありがとう！2～3日以上は持ちそうにないんだ。急いでくれ…。
ko: 오, 신이시여, 정말 고마워! 며칠밖에 못 버틸 것 같으니까, 서둘러 줘...
zh_cn: 哦,感谢上帝，非常感谢你！我坚持不过两天的，所以快点……

source: Our community survives on trade, we appreciate it.
ja: 我々は交易なしには生きていけない。大いに感謝するよ。
zh_cn: 我们的团队依靠贸易生存，我们非常感激。

source: Our world fell apart because our leaders were as crooked as the con-men that paid for their elections. Just find me one of those corporate accounting books and I'll show you and the rest of the world just who is at fault.
ja: 汚らわしい守銭奴どもが指導者を決めるような世界だから、こんな風にもなってしまうんだ。どこの会社のでもいいから帳簿を探して持って来い。
ko: 세상이 망해버린건, 윗대가리가 선거에서 표를 돈 주고 사는 망할 것들이기 때문이지. 빨리 회계 장부나 좀 갖다달라고. 그럼 누가 세상을 망하게 했는지 정확히 알려주지.
zh_cn: 我们的世界土崩瓦解了，这都是因为所谓的国家领导人都在忙着讨好他们的恩主。帮我找一本企业会计书,我将向您和世人揭示这到底是谁的错。

source: Please be careful, we don't need any more deaths.
ja: 気をつけてな、これ以上の死人は望んでいない。
zh_cn: 请小心，我们不希望再有任何伤亡。

source: Please reconsider, I know she's suffering...
ja: 考えなおしてくれ、彼女はきっと苦しんでいるんだ…。
ko: 제발 다시 한번 생각해주세요. 저희 어머니가 고통받고 있어요...
zh_cn: 请重新考虑,我知道她的痛苦……

source: Please, I don't know what else to do.
ja: 頼むよ、どうすればいいんだ。
ko: 제발, 난 다른건 할줄 모른다고.
zh_cn: 请,我不知道还能做什么。

source: Please, I just don't know what to do otherwise.
ja: 頼むよ、他に頼れる人なんていないんだ。
ko: 제발, 이게 아니면 다른 할 수 있는게 없어.
zh_cn: 请好心告诉俺吧，不然俺都不知干些啥好呐。

source: Please, I just want to know what happened to everyone.
ja: お願いだ、皆にどうなったかを知りたいんだ。
ko: 제발, 난 그냥 모두가 어떻게 되었는지 알고 싶을 뿐이야.
zh_cn: 请好心告知我吧，我只是想弄明白大家身上究竟都发生些了什么。

source: Please, think of my poor little puppy!
ja: お願い、子犬もきっと寂しがってると思うんだ！
ko: 제발, 제 작고 가여운 강아지를 생각해주세요!
zh_cn: 请想起我可怜的小狗!

source: Quitting already?
ja: もうやめるのか？
ko: 벌써 그만두려고?
zh_cn: 戒烟了吗?

source: Really... that's too bad.
ja: 何てことだ…それは残念だ。
ko: 그런가요...안된 일이군요.
zh_cn: 真的……那太糟了。

source: Rescued the standard yet?
ja: 旗はもう見つかったのか？
ko: 우릴 구할 국기는 아직인가?
zh_cn: 找到国旗了没？

source: Rodger, if he's a no-show then any other gunslinger will do... but I doubt he'll quit before we even begin.
ja: 了解だ、もし彼が居なければ別のガンスリンガーを探すしかないな...しかし我々が始める前にそいつが止めてしまったりはしないだろうな。
ko: 로저, 그 놈이 안오면 다른 사람도 안올거라고... 하지만 그 놈은 시작하기도 전에 그만둘 놈은 아닌데.
zh_cn: 了解，如果他没出现的话，那么其他的枪手会代替他...但我想恐怕在我们动身之前他就溜了。

source: Search the bushes for any trace? I'm not an expert tracker but you should be able to find something.
ja: 草の根を分けても探し出すんだ。私は優れた追跡者ではないが、君なら何かを発見できるはずだ。
zh_cn: 搜索灌木丛里的痕迹 ? 我不是追踪专家, 但你应该能够找到什么线索 .

source: Seriously? God damned commie...
ja: 本気で言ってるのか？こんな簡単な仕事なのに…。
ko: 진심이야? 빌어먹을 공산주의자 같으니...
zh_cn: 严重吗?上帝 该死的共产党员……

source: Seriously? It's an easy job...
ja: 本気で言ってるのか？こんな簡単な仕事なのに…。
ko: 정말로? 쉬운 일인데...
zh_cn: 困难吗?这是一个很容易的工作...

source: Shall we keep looking for a farm house?
ja: 農場を探し続けるかい？
ko: 농장을 계속 찾으면 안될까?
zh_cn: 我们一直在寻找一个农场?

source: So, do you have my software yet?
ja: ところで私のソフトウェアはまだか？
ko: 그래, 내 소프트웨어는 아직이야?
zh_cn: 所以,你下载到我需要的软件了吗?

source: Something in the shadows still seems to stare at me when I look at the woods.
ja: 森を見ると、暗い影の中から何かが私を見ているんだ。
ko: 숲속을 볼 때, 그림자에 있는 뭔가가 날 바라보고 있는게 느껴져.
zh_cn: 当我看树林时，一些东西仍然在阴暗处似乎盯着我。

source: St. Michael the archangel defend me in battle...
ja: 大天使ミカエルの加護のあらんことを...
ko: 대천사 미카엘이 나를 이 싸움에서 지켜주시길...
zh_cn: 圣迈克尔天使在战斗中保护我……

source: Survivors were talking about them crashing but I don't know where. If I were a pilot I'd avoid crash landing in a city or forest though.
ja: 生存者たちはヘリの墜落についてよく話していたが、私はどこなのか知らない。もし私がパイロットなら不時着を試みるなら市街地は避けて、森の近くを選ぶだろうな。
ko: 생존자들이 추락한 헬기를 봤다고들 얘기하지만 어디인지는 몰라. 만약 내가 조종사라면, 도시 한복판이나 숲에 불시착하진 않겠어.
zh_cn: 幸存者都在谈论他们的遭遇，但是我不知道在哪里。如果我是一名飞行员，我会避免在一个城市或森林里迫降。

source: Take my dog whistle; if the dog starts running off, blow it and he'll return to your side.
ja: この犬笛を持っていって。もし子犬が逃げ出しても、これを吹けばきっと着いてくるから。
ko: 제 개 호루라기를 받아요. 개가 도망갈 때 이걸 불어주면, 다시 돌아올거에요.
zh_cn: 带我的狗哨子；如果狗开始乱跑，吹响它，他会回到你身边。

source: Take this USB drive. Use the console, and download the software.
ja: このUSBメモリを持って行ってくれ。目的地に着いたらコンソールを使って、ソフトウェアをダウンロードして欲しい。
ko: 이 USB 드라이브를 받아. 콘솔을 이용해서 소프트웨어를 다운로드 하라고.
zh_cn: 带上这个USB盘。使用终端控制台，然后下载软件。

source: Thank you once again marshal.
zh_cn: 再次感谢您，执法官。

source: Thank you so much for finding him!
ja: 子犬を連れてきてくれて、本当にありがとう！
ko: 찾아주셔서 정말 고마워요!
zh_cn: 谢谢你帮忙找到他！

source: Thank you! Please hurry back!
ja: ありがとう！早く連れてきて！
ko: 고마워요! 빨리 돌아오세요!
zh_cn: 谢谢你！请尽快回来！

source: Thank you, I need some time alone now...
ja: ありがとう、少し一人にしてくれ...
ko: 고마워, 잠깐 혼자 좀 있어야겠어...
zh_cn: 谢谢你。现在我想一个人待会...

source: Thank you, I suppose it won't change what has already happened but it will bring me closure.
ja: 有難う。既に起こってしまった事は変えられないが、医療記録(患者)を見れば、少しは胸の支えが取れるかもしれないんだ。
zh_cn: 谢谢你，它虽然不能改变已经发生的一切，但是至少算是给了一个答案。

source: Thank you, I'll do the explaining if anyone else asks about it.
ja: ありがとう、誰かに聞かれたらそう説明しておくよ。
zh_cn: 谢谢你，如果别人问起来我会解释的。

source: Thank you, I'm not sure what to make of this but I'll ponder your account.
ja: ありがとう、これが何なのかはまだ良くわからないがお礼は考えておくよ。
ko: 고마워, 이걸로 도움이 될진 모르겠지만, 네가 해준 설명을 더 고민해볼게.
zh_cn: 谢谢，我不知道是怎么做的，但我会考虑你的建议。

source: Thank you, a diary is exactly what I was looking for.
ja: ありがとう、この日記こそ私が探していたものだ。
ko: 고마워, 내가 찾던게 바로 이런 일기야.
zh_cn: 谢谢你，这就是我要找的日记。

source: Thank you, having that big of a threat close to home was nerve wrecking.
ja: ありがとう、あの拠点に近すぎる驚異は悩みの種だったんだ。
zh_cn: 谢谢你, 家附近有个那么大的威胁真是让人觉得提心吊胆 .

source: Thank you, just bring me to the camp... I just want to see.
ja: ありがとう、連れて行ってくれ...ただ見たいだけなんだ。
ko: 고마워, 캠프로 좀 데려다줘... 좀 보고 싶어.
zh_cn: 谢谢你，带我到那营地就好……我只是想看下。

source: Thank you, let's find a remote one so we don't have to worry about many zombies.
ja: ありがとう、早速だが街から離れたやつを見つけよう。ゾンビの大群に悩まされたくは無いからね。
ko: 고마워. 그럼 원격조작 장치를 찾아보자고. 좀비가 얼마든지 있어도 걱정할 필요가 없어질테니.
zh_cn: 谢谢你,让我们找一个偏远的地方而不必担心有许多僵尸。

source: Thank you, please keep this discreet.
ja: 有難う、この調子で丁寧に仕事をしてくれよ。
zh_cn: 谢谢你，请保持谨慎。

source: Thank you, the world is a better place without them.
zh_cn: 谢谢你，如果没有他们世界会更美好。

source: Thank you, your account of these... demonic creations proves the fears the churches had were well founded. Our priority should be routing out any survivors of this cult... I don't known if they are responsible for the outbreak but they certainly know more about it than I do.
ja: ありがとう、教会の恐怖を悪魔どもが証明してくれたようだな。次の目標はこのカルトの生存者を見つけることだ...私は、彼がこの災害の原因かどうかは分からないが、もし発見できたならより多くの情報が得られることは確実だろう。
ko: 고마워, 이...악마적 창조물에 대한 네 설명을 들어보니, 교회가 가졌던 공포가 확실한 근거 위에 있었다는게 증명됐어. 이제 이 교단의 생존자를 찾아내는걸 우선해야겠군... 그들이 이 사태의 원인인지는 몰라도, 나보다는 분명 더 많이 알고 있을거야.
zh_cn: 谢谢你，为你所做的......这些恶魔般的生物证明教会的担心是有理由的。我们的首要任务现在是找到这个邪教的任何幸存者......我不知道他们是否该对危机爆发负责，但他们肯定比我知道的更多。

source: Thank you. I couldn't rest until I knew that was finished.
ja: ありがとう。終わったと聞くまで休むことすら出来なかったんだ。
ko: 고맙습니다. 그 일이 끝났다는걸 알때까진 쉴 수가 없었어요.
zh_cn: 谢谢你！我不能休息,直到我完了。

source: Thank you... she would've wanted it this way.
ja: ありがとう…彼女もきっとそれを望んでいると思う。
ko: 고맙습니다... 저희 어머니도 이렇게 되길 원하셨을 거에요.
zh_cn: 谢谢你！她会一直想这样。

source: Thanks for trying... I guess.
ja: やってみてくれて有難う...そう思うよ。
ko: 도와주려 한 것... 고마워.
zh_cn: 感谢您的努力... 我猜。

source: Thanks so much, you may save both of us yet.
ja: 本当に有難う、これでこの窮状を上手く切り抜けられるかもしれないよ。
ko: 정말 고마워, 우리 둘다 살 수 있을지도 모르겠네.
zh_cn: 真心灰常感谢，没有大人您的话，俺们可能就苦逼了。

source: Thanks to your searching we've got the black box but now we need to have a look'n-side her. Now, most buildings don't have power anymore but there are a few that might be of use. Have you ever seen one of those science labs that have popped up in the middle of nowhere? Them suckers have a glowing terminal out front so I know they have power somewhere inside'em. If you can get inside and find a computer lab that still works you ought to be able to find out what's in the black box.
ja: ブラックボックスを見つけてくれて有難う。さて今度はこいつの中を見なきゃならんわけだが、今やほとんどの建物には電気が通っていない。そこで研究所はどうだろうか？入り口に光る端末があるからには内部の動力は健在のはずだ。なんとか侵入して生きたコンピューターのある研究室を見つけられたなら、このブラックボックスの中身を見ることができるだろう。
ko: 자네가 블랙박스를 찾아준 건 고맙네만, 이제 이 안을 좀 봐야 하겠지. 대부분의 건물들이 더 이상 전력을 가지고 있지 않지만, 몇몇 빌딩은 아직 사용할 만한 전력이 있을거야. 자네 어디서든지간에 불쑥 튀어나온 연구소 같은 거 본 적 있나? 그 우라질 놈들의 입구에 불 들어오는 단말기가 있는데, 내 생각엔 내부 어딘가에 전력이 있는 것 같아. 만약 자네가 내부에 진입해서 아직 작동하는 컴퓨터실을 찾을 수 있다면 자네는 블랙박스 안에 뭐가 들었는지 알아낼 수 있을거야.
zh_cn: 感谢你的搜索，我们已经拿回了黑匣子，但我们现在需要知道里面存了什么。遗憾的是现在绝大多数建筑都没有电力了，但也许还有少数建筑有。不知你有没有曾经在某个鸟不拉屎的地方见过那些科学实验室？如果他们门前能看到一个发光的终端，我就知道其内部某个地方一定还有能源供应。如果你能想办法进去并找到一个可用的电脑，应该就能解读黑匣子里面的内容了。
